REST API веб сервер, с использованием технологий:

1)Bottle python framework

2)Redis no sql BD

Для запуска сервера используется файл main.py
Для работы сервиса необходимо:

1)Коннект с redis-server

2)Установленные пакеты из requirements.txt

Конфигурацию подключения к redis-server в файле config.py

В api объявлены следующие методы:

1)GET

2)PUT

3)POST

4)DELETE

Метод POST используется для получения ключа.
Для получения ключа необходимо использовать метод POST и запрос "/api/get_token".
Пример использования метода
"http post http://localhost:8080/api/get_token"
Где "localhost" доменное имя или же ip адрес на котором запущен сервис, а ":8080" - порт.
При выполнении данного метода запустится ф-ия "add_token"
Результатом работы метода будет созданный ключ, который будет занесен в базу и возврат json сообщения

{"key:": token, "leftkeys:": get_number_token()}

Где token - это сформированный ключ, а get_number_token() ф-ия высчитывающая остаток ключей
Каждый сгенированный ключ уникальный.
В случае если если ключи закончились вернется сообщение в формате json

{"keystatus:": "Ключи кончились"}

За генерацию ключа отвечает ф-ия "maketoken".
Кол-во возможных ключей конфигурируется 2 переменными в файле config.py:

1)stringForToken. Данная переменная отвечает за возможные символы в ключе

2)lenKey. Данная переменная отвечает за кол-во символов в ключе

Метод PUT используется для активации ключей.
Для активации ключа необходимо использовать метод PUT и запрос "/api/activate_token/<token>",
"token" ключ который необходимо активировать.
При выполнении данного запроса запустится ф-ия "activate_token".
Пример использования метода
Для активацию ключа qwer
"http put http://localhost:8080/api/activate_token/qwer"
Где "localhost" доменное имя или же ip адрес на котором запущен сервис, а ":8080" - порт.
По результату работы данного метода в запись бд будет добавлена метка о том что ключ активирован и
json сообщениe:
  
1){"keystatus:": "Ключ не выдан"}, в случае если ключ не был выдан

2){"keystatus:": "Вы активировали ключ " + token}, в случае если ключ выдан и не был ранее активирован
Где token - это переданный для активации ключ

3){"keystatus:": "Ключ уже активирован"}, в случае если ключ уже активирован

Метод GET используется для получения информации о ключе и кол-во оставшихся ключей.
Для получения данной информации необходимо использовать метод GET и запрос "/api/get_token_status/<token>",
"token" ключ который необходимо проверить.
При выполнении данного запроса запустится ф-ия "get_token_status".
Пример использования метода
Для получения информации о ключе qwer
"http put http://localhost:8080/api/activate_token/qwer"
Где "localhost" доменное имя или же ip адрес на котором запущен сервис, а ":8080" - порт.
По результату работы данного метода будет возврат json сообщения
  
1){"keystatus:": "Ключ не выдан"}, в случае если ключ не был выдан

2){"keystatus:": "Ключ выдан, но не активирован"}, в случае если ключ выдан и не был активирован

3){"keystatus:": "Ключ выдан и активирован"}, в случае если ключ уже активирован


Для получения кол-ва оставшихся ключей необходимо использовать метод GET и запрос "/api/get_number_token",
При выполнении данного запроса запустится ф-ия "print_number_token".
Пример использования метода
"http put http://localhost:8080/api/get_number_token"
Где "localhost" доменное имя или же ip адрес на котором запущен сервис, а ":8080" - порт.
По результату работы данного метода будет возврат json сообщения:

{"leftkeys:": get_number_token()}

Где get_number_token() ф-ия высчитывающая остаток ключей
